Specijalno za forum IPTV Zezanje
Dobra večer dame i gospodo.
Započinjemo završno slijetanje u Seattle.
Vrijeme je dobro
sa istočnim vjetrom.
Temperatura na zemlji je 20 stupnjeva.
U ime posade i čitavog osoblja
želio bih se zahvaliti što ste
večeras letjeli s nama.
Noć je grozna kad čovjek
ne može zaspati.
Da, pričaj mi o tome.
Nekada razgovor pomogne.
-Ok.
Ovo će zvučati nenormalno, ali...
Jesi li si čula za video kazetu koja te
ubije nakon što je pogledaš?
Bio sam na zabavi...
Upoznao sam curu iz Seattlea.
Rekla mi je, da je luda za mnom.
Slijedećeg dana mi je poslala ovaj snimku.
Gdje je pisalo: "pogledaj me".
Pronašao sam video player,
i pogledao je.
Ali ono što je snimljeno...
Čim se završilo,
telefon mi je zazvonio.
A ta cura mi je rekla da ću umrijeti
u roku od 7 dana.
Bit će tjedan dana, večeras.
Od tada, sve je čudno.
Sve što trebam je da preguram
idućih pet minuta.
Oprosti. -G-dine, g-dine...
Molim Vas ostanite na svoje mjestu!
Što je to bilo? -Taj simpatični dečko
što sjedi pored nas...
ispostavilo se da nije sav svoj. Pričao
mi je o filmu koji bi te trebao ubiti.
Koji film?
-Neka snimka...
Cura te pozove na telefon
ako ga pogledaš...
...i kaže 7 dana.
Što je trenutno sada.
Otvori! Jesi li napravio kopiju?
Jesi li napravio kopiju trake? -Nisam!
G-đice, upozorenje za pojas je upaljeno.
-Bože. -Što je tebi, to je samo priča.
Pogledala sam je!
Kontrolo leta, ovdje let 77.
2 godine kasnije.
Ako nisi zainteresirana za kupovinu,
ja bih ga volio pogledati.
Tko bi želio stari video player?
Nekada davno, ovo je bila
tehnološka revolucija.
Ok.
Pričao sam s trgovcem... ispostavilo
se da je nabavio sve ove stvari...
od obitelji čiji je sin poginuo u
avionskoj nesreći prije nekoliko godina.
A, sada je samo gomila
zastarjelog smeća.
Preferiram "vintage".
Kao godina berbe za vino!
Hajde, starudijo...
Radiš li još uvijek?
"Pogledaj me"
-Hej Sky? Pogodi... -Što?
Traka je bila u njemu.
Želiš li pogledati što je na njoj?
-Zakasnit ću na sat, ali...
Možda mi možeš reći kasnije.
Zabavi se, profesore!
Hajde, radi!
Halo.
7 dana.
Što? Tko je to?
KRUGOVI
Preveo po sluhu: Hwoarang CS za svog Mališu
Adaptirao na hrvatski: ALI3N
Julia...
Stalno mislim na ovu priču.
To je najromantičnija priča u povijesti.
-Mi se nismo tako upoznali.
Ne, u vezi ovog lika je, Orpheusa.
Cura mu umire...
A on doslovice mora otići
u pakao da je spasi.
Kako to da uvijek muškarac spašava curu?
Pratio ju je do pakla...
i pronašao je... ali će je vrag pustiti
samo pod jednim uvjetom.
Prvo mora započeti bez nje.
Mora otići a da se ne okrene za njom.
Ali... -Okrene se i izgubi je zauvijek.
Osmi razred, lektira iz hrvatskog.
-Znao sam.
Koja je tvoja poanta?
Ne znam, samo...
Suosjećam s njim.
Ne mogu zamisliti da se ne okrenem
i pogledam te.
U stvari, moraš ići.
Zato što moj dečko odlazi
na faks, a ja sam mu obećala
pomoći u pakiranju. -Ne! -Hajde, ustaj.
-Ne, dušo! Vrati se u krevet. -Prestani!
Zaista ti je potrebno sve ovo?
-Da.
Hajde, idemo.
Idemo, idemo.
Hajde Holt. Trebali smo krenuti prije
sat vremena. -Daj nam malo vremena, stari.
Postupila si ispravno.
Tvoja mama...
zaista si joj potrebna sada.
Nedostajat će mi tvoj miris.
Zaista? -Da.
-Ok.
Vidjet ćemo se za Kolumbov "praznik".
I, reci Tomiju Lambartiju
da ga pratim. -Kako to misliš?
Dobije posao tamo gdje ti radiš
na dan kada ja odlazim?
Šašav si!
-Ne osvrći se!
Večeras u 9.30 na Skypeu!
-Gdje ti je majica?
Večeras! -I, svake noći!
-I, svake noći.
Osim ako ne budem
sa Tomijem Lambartijem!
Nisi to upravo rekla?
O, dušo, prošlo je 6 tjedana.
Ne mogu podnijeti.
Zašto si sada toliko drag
kada više ne živimo u istom gradu?
Možeš li ponoviti kako se ono
zoveš? -"Začepi"! -Čudno ime.
Kako ti je na predavanjima?
-Nekako, bez nadahnuća.
Imamo "eksperiment iz biologije" a
profesor je pravi davež. -To zvuči cool.
Da... nije sve cool. Još jedan čitav
tjedan dok te ne vidim.
Pa vidiš me sada.
Da, pretpostavljam.
Što ako počnem od skidanja...
gumice za kosu.
Da, Ok.
Što je slijedeće?
Kako ste ušli?
Ovi idioti su mi provalili u sobu!
Vrijeme za pretragu.
Gabriel kaže da si na redu.
Idemo u "sedmoricu" -Sranje... večeras?
-Večeras.
Izvini "damo" ali tvoj dečko ima planove
za večeras. -Ali, mi možemo pričati.
U redu sam.
-Nadoknadit ću ti ovo, obećajem...
Pričat ćemo sutra.
-Pričat ćemo sutra...
Da, naravno.
Halo, opet si izgubio telefon?
Da li bih trebala doći za vikend?
Holt. Nazovi me,
ne mogu podnijeti ovo.
Rekao sam da ću ti nadoknaditi.
Julia...
Dolazni poziv od Holta.
Već mi duguješ dobar san.
-Gdje je on.
Tko si ti? -Gdje je Holt? -Ne znam nisam
pričala s njim. -Ne laži! -Ne lažem ti!
Što radiš za njegovim računalom?
-Reci mu da se ne može sakriti! Kaži mu,
da se mrtav čovjek ne može sakriti!
-O čemu ti, što nije u redu s tobom?
Ona dolazi... ne može se zaustaviti.
Kaži Holtu...
Poziv završen.
Molim te, javi se.
Ovdje Holt, znaš što...
Ovdje Holt, znaš što treba
raditi... -Holte, što se događa?
Upravo sam imala najčudniji razgovor
u svom životu s tom čudnom curom.
Ovdje Holt, znaš što treba raditi...
Halo.
Skype: Halo? Gdje si bio?
-Nađimo se u 7 nakon biologije!
Julia: 7 propuštenih poziva
4 poruke.
Raspored predavanja.
Predavanje od 14 do 16 sati.
Moderna biologija.
Nauka nas je naučila...
da smo mi tek mješavina...
ugljika, proteina.
Živimo neko vrijeme...
Jedemo, imamo seks kada imamo priliku.
I, to je to...
potom umiremo.
Loui, nema potrebe da loviš
bilješke za taj dio.
Čekaj, samo malo, nitko nije
osporio da imamo podsvijest.
Neki duševni život...
se ne računa ovdje?
Sjetimo se zloglasnog eksperimenta
"dvostrukog ulaza".
kada nitko ne gleda...
čestice samo prolaze kroz...
oba prolaza u isto vrijeme.
Ali, promatranjem...
One se ponašaju kao meci.
Prolazeći kroz jedan ili drugi.
Ovo je veliko, narode.
Nematerijalna ljudska svijest
izlazi van i dodiruje materiju.
To je proračunata transformacija
u stvarnom svijetu.
I, samo zbog...
toga, što je neko bio tu da gleda.
Što se može objasniti zbog činjenice,
da sam se znatno počeo znojiti...
kada sam primijetio, da me misteriozni
stranac gleda iz pozadine.
Ok to je to, idite napijte se.
Hej, sjećam vas se... -Zašto si došla?
-Hajde brate, produži dalje, tako je.
Kako ti mogu pomoći? -Tražim svog dečka.
Trebao bi biti na Vašem satu. -Ok.
Kako se zove? -Holt Anthony.
Da... nisam siguran.
"Ne pamtim ljude po imenima
već izgledu."
Zaista, zato što... Trebao je da napravi
nešto s Vama da bi dobio dodatne bodove.
Zaista?
Možda, ne znam.
Znam da imam 25 radova za ocijeniti.
Ok, slušaj... nije neobično
da novi student
pronađe nešto ili nekoga... što mu je
više interesantno od predavanja.
Moj ti je savjet da nastaviš dalje.
Samarina Enigma:
Neuroznanost od zagrobnog života.
Od Gabriela Browna
profesora biologije.
Eksperimentalni protokol.
Hvala, cijenim to.
Drugi dan, jedanaesti sati.
-Prvi dan, prvi sat.
Smiri se! -Kažem ti drugačije je.
-Svi kažu to. U redu je.
Gdje ti je zamjena?
-Nemam je više!
Rekao sam ti da ga ne zoveš.
-Taj mi je idiot prekinuo vezu!
Pitam se zašto.
Ok, naći ćemo zamjenu.
Jesi li se čula s Holtom? -Ne, pokušala
sam, ali se ne javlja na telefon.
Holt ima svoje probleme. Ti mi moraš
pomoći Gabriele! Tvoja je krivica.
Ti si započeo ovo! -Smiri se!
Poslušaj me Gabe!
Video, priče svi ovih ljudi.
Ovo je pogrešno i ljuta je.
-Nemoj biti smiješna.
Mogu je osjetiti! Sve se mijenja.
-Nemaš puno vremena, moraš mi vjerovati.
Kako bih ti mogla vjerovati? -Idi
u svoj studio, ne pričaj ni s kim!
Napravi kopiju videa i čekaj.
Odmah ću poslati nekoga. Hej...
Sve će biti u redu, dušo.
Razumiješ? -Da, razumijem!
Ti... ti ne razumiješ.
Sky Johnson.
-Holt Anthony.
Mislim da traka nije toliko strašna,
ali... Ti ne bi trebala biti ovdje.
Hej, ti si me zvala neku večer.
Hej, pogledaj me!
Ti si njegova cura?
-Gdje je Holt?
Mogu ti pomoći...
Ali ti prvo moram pokazati nešto.
Živiš ovdje? -Da, umjetnost,
postdiplomski.
Glava mi mora biti bistra da bih
mogla raditi, volim privatnost.
Da li je Holt ovdje?
Da li sam rekla da će biti?
Pazi gdje staješ, upravo sam
obojala strop.
Nepoznat broj: Holt je, moj novi broj
tvoja zamjena dolazi.
Tražila sam te, Julia.
Sve je u redu, nije da te izbjegava.
Samo je na putovanju. -SMS:
Julia gdje si, jesi li na Skypeu?!
Želim da pogledaš nešto
i onda ćeš razumjeti.
Kopija: iskustva krugova.
Nemoj gledati!!!
Je li to moj telefon?
-Lažeš!
Potrebno mi je da ovo napraviš za mene. To
su samo 2 minute videa, neće te pojesti.
Otvori vrata!
Julia!
Potrebna mi je tvoja pomoć! Holt ju
je pogledao, svi smo je pogledali.
Otvori vrata!
Ti nisi stvarna.
Ti nisi stvarna!
Sedam i deset je.
Pobijedila sam kučko!
Ne!
Što se dogodilo, što se dogodilo?
Reci mi da je nisi pogledala!
Reci mi! -Mrtva je...
Halo!
Gabriel me poslao.
Trebao sam pogledati video.
Halo!
-Gabriele... Gabriele...
Da li znaš za Sky? -Znam, netko je na
net postavio njenu sliku. Svi napuštaju.
Čekaj...
Čekaj, da li ja još uvijek
imam zamjenu?
Gabriele?
Da je netko pogleda za mene?
Pronaći ću ti nekoga, obećajem.
Ostani gdje jesi.
Tko je to bio?
-Gabriel?
Sve će biti u redu.
-To je rekao i Sky.
Slušaj, Julia... jako mi je žao
što si morala to vidjeti.
Ali, ne mogu dopustiti da se uvališ u
ovo. -Mislim da je malo prekasno za to.
Ja sam je pogledao...
12 sati nakon Sky.
Trebali smo pomoći jedno drugom da
prebrodimo ovo. -Pomoći, jedno drugom?
Da. -Dakle ti i ona ste? -Ne!
Gabriel je rekao
da će nekoliko nas biti odabrano
za ovaj eksperiment.
Da si samo čula kako je to opisao...
da bismo mogli dokazati postojanje duše.
Život nakon smrti.
Znam, znam da zvuči ludo, ali...
Samo sam zbunjen...
Traka su vrata za drugu stranu.
Zašto je onda ona umrla?
Imaš 7 dana prije nego umreš.
Samo moraš pogledati video,
napraviti kopiju...
i pokazati je nekom drugom,
a, zatim si ti siguran.
Gabriel je to nazvao "zamjena".
A njezina "zamjena"
se nije pojavila.
Dakle, trebao bi proslijediti
smrtnu presudu nekome drugom?
Kako si se mogao upetljati u ovo?
Molim te...
Holt
Što god da si...
ostavi ga na miru.
Kopija: Iskustva kruga, Holt.
Pogledaj u punoj veličini.
7 dana.
Jul, što si to uradila?
Vidjela sam nešto.
Tamo je bila soba, vrata.
Da? -Gabriel je. Holt, slušaj,
našao sam zamjenu za tebe.
Nije više za mene.
Jasno ti je, zašto se nisam javljao
na tvoje pozive, zar ne?
Štitio sam te od ovoga.
Gabriel je imao rješenje za mene.
Bilo bi u redu, ja bih bio u redu.
Onda ću i ja biti u redu.
Juls!
Što se dogodilo?
-Ptica...
Bila je ptica.
Julia!
Vidiš? Rekla sam ti da je bila ptica!
Ali vidjela sam je.
Dakle, pogledala si video?
Odbacio sam žrtvovanje sebe kao popularni
mit. -Holtu je ponestajalo vremena.
To je bio jedini način da ga spasim.
Svako bi to uradio.
Mogu ti pokazati neka istraživanja...
koja to negiraju.
Već je obilježena.
Na prvi dan
I... drugačije je.
Ja sam obilježen tek petog dana.
Gabriel, ovo mora nešto značiti.
Događa se brže.
Možda se sve mijenja.
Želio sam vjerovati da
traka znači mnogo stvari.
Skeniranje dokumenta.
Da su nam duše vječne.
A kada umremo...
da duh pokušava pronaći novi "dom".
A potom sam vidio sliku.
Vidio sam lice od Sky.
I, ti si vidjela.
Ako želiš preživjeti, napravi kopiju
i pokaži je nekome.
Nitko neće umrijeti zbog mene!
Kaži im kako to ide. -I, što onda?
Ciklus se nastavlja?
Što ti misliš da je preživljavanje?
-Samo napravi kopiju...
Pa ćemo odlučiti kasnije što raditi.
Molim te.
Kopirati Holtovo iskustvo
o krugu.
Što si uradila?
Kopiranje Holtovog iskustva
o krugu, Holt. -Neuspjelo kopiranje.
Njena verzija se neda kopirati.
-Kako to misliš, neda se kopirati?
12.1 MB
-10.5 MB
Veličina datoteke ti je veća od originala!
Kako je moguće? Skriptiraj njenu kopiju.
Što, što je to? Vrati unazad.
Točno tu. -Ptica!
Rekla sam ti u autu
da sam vidjela tu pticu.
Što je?
Ne bi trebala biti tu.
Potrebna mi je oprema.
...cura... bunar.
Sacrament Valley prihvatio
sahraniti nestalu djevojku.
Zajednica na otoku odbija dozvoliti
sahranjivanje nestale djevojke.
Ok, Vidiš? Tu su ove čudne
praznine u kodu.
Problemi... kada dobijemo ove duh
slike kao što je tvoja ptica.
Govorimo o 1 ili 2 framea,
fotografija.
Ali... tu ima više. Tu je kondenzirana
video datoteka, u video frameovima.
Video u videu?
-Pa... sada je.
Ne želim da je gledaš.
-Juls, nema šanse.
Gledamo je zajedno, i kraj diskusije.
Holt, što god da je... mislim da je
namijenjeno samo za Juliu.
Pogledaj me.
Znam da si uznemiren jer sam je gledala.
Ali, ne možemo dozvoliti da bude uzalud.
Nemoj se okretati, Ok?
Pusti je.
Juls...
Dušo, reci nam što vidiš.
Sat.
Križ.
U poplavi.
Curu.
Juls?
Ne znam.
Tijelo kako gori.
Juls!
Žao mi je. Ja...
O, čemu se radi?
Samo slike, ali...
Ne mogu objasniti kako sam se osjećala.
Poplava, vatra, kremiranje...
Ovo su slike koje ranije
nisu bile na kazeti.
Znaš, primarne kulture vjeruju da je
jedini način da se duša oslobodi
je, da se tijelo zapali, to jest...
ako ga možeš pronaći! -Čekaj.
Vidjela sam ovo.
-Tu su je pokopali.
pronašao sam je u gradu koji se naziva
"Sacrament Valley" četiri sata odavde.
Tu moramo otići.
Halo.
Hvala, Jamal.
Policija je na putu prema nama.
A, ti nećeš s nama? Policija će željeti
postaviti mi neka pitanja, Holt.
Oni misle da si ubio Sky. -Ali, nije.
Nadam se da si bar nešto naučio
u toku školovanja...
A to je, da više od jedne teorije može
biti istina. Nisam ubio Sky... i jesam.
Ali, se policija ne bavi
sa takvim nedoumicama.
Moje istraživanje. Sve što znam
u vezi kazete je tu.
Bit će vam od veće pomoći
nego što ja mogu biti.
Čovjek nikada ne može biti
mjera svome radu.
Slike u videu su njena priča.
Željela je da se čujemo.
Samara je pronađena
kao napuštena beba.
Nitko nije znao odakle je ili tko su
joj roditelji bili. Usvojena je...
I, shvatili su da je nešto neprirodno
sa tom djevojčicom.
Neko zlo.
Pokušali su je ubiti, ali...
Samara je preživjela 7 dana
na dnu bunara.
Pronašli su njeno tijelo
nekoliko godina kasnije.
A, potom su je doveli u ovaj grad?
Zašto?
Ne znam.
Sacrament Valley
Ta cura!
-Koja cura?
Rier Valley
Krevet s doručkom.
Halo!
Da li vam mogu pomoći?
-Hej.
Nije bilo svjetla vani.
Da li imate soba?
Dvije sobe?
-Jednu!
Samo gotovina. Odjava u podne.
To je stara kuća.
"Zidovi su tanki."
Nadam se da vam mačke ne smetaju.
Ja sam dolje niz hodnik.
Oprostite tko je djevojka s fotografije?
-Ta u sredini? To je moja nećakinja.
Prelijepa je, zar ne? Ljudi kažu da...
-Ne, mislila sam na curu s violinom.
To je Evelyn.
Mislim da sam nju vidjela.
Ranije danas. -To nije moguće.
Nestala je prije 30 godina.
Da li neko zna, zašto?
Ne.
I, radije ne bih pričala o tome.
G-đo. gdje je crkva?
-Pa, nije crkva više.
Tada sam dotakla dno.
Najteže mi je bilo... kada sam shvatila
da su me djeca i muž iznevjerili.
Podignite ruku, tko je
bar jednom bio iznevjeren.
Samo naprijed, podignite ruku.
A, zatim si pronašla drogu.
Mislila si "otključati tajnu".
To je bilo ništa
osim refleksije laži...
Vratili su se!
Životni vijek jednog cvrčka.
Hvala vam svima,
vidimo se slijedećeg tjedna.
Juls?
Moramo ići.
Dakle, što ćemo sada? -Premladi ste da
biste bili ovdje. Nemojte da vas ubije.
Oprostite, G-dine?
Možete li mi nešto više reći o crkvi?
Kada je zatvorena?
Prošlo je 13 godina. Nakon poplave.
Grad je imao 5 puta više stanovnika.
A, nakon poplave... više je mrtvih
nego živih ovdje.
Hvala.
Kaže da je crkva... -Tamo su je
donijeli. Groblje. Potražimo njeno ime.
Hajde, javi se! -Ovdje Holt,
znaš što treba raditi.
Holt, Gabriel je. Ne znam da li
dobivaš poruke, ali...
Shvatio sam što znači
znak na Julijinoj ruci.
To je Braileovo pismo za slijepe.
Pronaći ću vas društvo.
"Voda ih je nosila,
i sigurno vratila ka Bogu."
Holt!
Hej, hej.
Ona je tu.
Netko ju je prebacio.
Ona.
Juls?
Što to radiš?
Ovdje nešto piše.
Ona će te...
pronaći...
Julia.
Holt?
Upomoć!
Holt!
Julia!
Hej... što se dogodilo?
Što se dogodilo?
Vidjela sam nešto.
Bunar.
Samo smo tražili...
-Znam ja koga vi tražite.
Idemo.
Što si pronašao?
Dva klinca, provalili su u 2-94.
-Provalili? To je novo.
Želite li da ih odvedem do šerifove
kancelarije? -Ne, ne...
Ne uznemiravaj šerifa. Ja se mogu
pobrinuti za ovo. Ja sam Burke.
Ja ovdje pazim na stvari.
Da tako kažem.
Molim vas uđite.
Nije nešto... jer,
nisam očekivao društvo.
Mogu ja uzeti...
-Ne ne u redu je.
Znam svaki pedalj ove kuće.
Dakle...
Tražite curu.
Zanimljivo je da ste uspjeli...
pronaći njen grob iako je
oznaka uklonjena.
Imala sam viziju.
Sliku tog groba koja me je dovela ovdje.
I, unutar groba...
Vidjela sam viziju bunara.
Viziju?
Dakle...
Želite da znate o Samari Morgan?
Naš svećenik, je bio... vrlo aktivan
u zajednici tada. On je čuo da...
Nakon svega što je ta djevojčica prošla.
Da joj je uskraćeno mjesto za počinak.
Tko može poreći da crkva nije
namijenjena za mrtve?
Pa, zašto nije sada tamo?
Zato što smo platili "visoku cijenu"
za ovo humano djelo.
Kao da sam Bog i priroda,
žele od nas da je se riješe.
Poplava?
-Da. Ali...
Prepustio sam se vjerovanju...
Kao vi.
Da mi pokušava nešto reći.
Privukao me je taj grob.
Pokazala mi je stvari.
Stvari koje... nitko ne bi
trebao ni da zamisli.
I, tada sam oslijepio.
Žao mi je.
-Ne, nemoj da ti bude!
To mi je donijelo mir.
Svećenik je zatražio...
Da se njeno tijelo premjesti.
Napustila je Sacrament Valley.
Sahranjena je u Pottersvilldeu.
Sjeverno od grada.
Da bude zaboravljena od strane svih.
Mislim da bismo trebali otići odavde.
-Slušajte me.
Nema ništa u vezi te cure.
Zbog čega vrijedi biti radoznao.
Moram proći kroz ovo! -Zašto?
Zato što misliš da si odabrana
za nešto?
Imati viziju... ne znači da znaš
što ta vizija znači.
Hvala.
Što je to na tvojoj ruci?
Zašto si stavila na ruku taj znak?
-Kako to misliš?
Čuvaj se.
Jesi li me čula?
Što ćemo sada?
-Moramo pronaći tijelo.
Sranje.
-Hej! Stani točno tu.
Put je zatvoren, dogodila se nesreća.
Morate se okrenuti. -U redu, G-dine.
Julia!
-To je ta cura sa slike.
Hej... kuda mislite
da ste krenuli, g-dine?
Oprostite! Okrenite se.
Stani!
Evelyn! Stani.
Gabriel?
O, Gabriele...
Ovamo! -Samo se okreni, Ok?
-Hej
Što je...
Hej g-dine, molim Vas!
Gabriele, reci mi...
Ne možete dolje...
-Julia!
Dolazio je s razlogom.
Želio nam je reći nešto.
Ne, ona nam je htjela reći nešto.
Ova cura ima nešto sa Samarom.
Moramo se vratiti.
Mogu osjetiti njenu bol... patnju.
Muka mi je od toga,
a postaje još gore.
Tako sam umorna.
Ti spavaj, a ja idem
po nešto da jedemo. -Ok.
Pazi... rješit ćemo mi ovo.
Na večeri sam. Vraćam se za sat
vremena. Poslužite se s grickalicama.
Bila sam točno tamo.
Evo ga izvoli, Karen. Pileći prženi
odresci i kava. Hej, meni? -Da, naravno.
Dakle, što je to? Piletina ili odrezak?
-Smiješan si.
Ok, ne želim biti nepristojan, ali...
Cura... prijateljica vaše nećakinje,
ona koja je nestala...
Možete li mi malo više reći
o tome što se dogodilo?
Moja nećakinja i ona su se poznavale
kroz Crkveni muzički program.
Ali ona je bila najtalentiranija.
Ljudi su govorili, mala
"previše si dobra za ovo mjesto".
Jednog dana ćemo se probuditi,
a ti ćeš nestati, i to će biti to.
Pretpostavljam da ne bismo trebali neke
šale pričati jer se dogode, nestala je.
Bez odjeće, bez pisma.
Jednostavno... nestala.
Svećenik...
On ju je držao zarobljenu ovdje dolje.
34 tjedna.
Osam i pol mjeseci.
Bila si trudna.
Pomozi mi.
Sara, Sali, Siki.
Samara.
-Ti si Samarina majka.
Policija je provodila istragu 6 mjeseci
onda više ništa nismo čuli od njih.
Grad više nije bio isti poslije toga.
Svećenik...
Znate li što se dogodilo s njim?
-I, dalje živi u gradu.
Iako više nije svećenik.
Ne otkako je oslijepio.
Moram ići, oprostite mi.
G-dine Burke! Julia je.
Moram pričati s Vama.
Dečko nije s tobom? Što nije u redu?
-Mislim da razumijem svoje vizije.
Stvari koje mi je pokazivala...
Moram znati o svećeniku.
Pretpostavljam da baš kao i većina
ljudi u gradu...
Biti dio toga...
uzelo je danak od njega.
Nije mi jasno zašto je to bitno.
-Cura je živjela ovdje prije 30 godina!
Koja je nestala.
Vidjela sam je.
Evelyn Borton.
Znali ste je? -Svi su znali Evelyn.
-Bila je zarobljena ispod crkve.
Našla sam sobu. Bila je kao zatvor. Dani
su bili obilježeni na zidu, 9 mjeseci.
Ona je Samarina majka.
Pati od dana kada se rodila.
I, još uvijek pati.
Mislim da razumijem.
Ovu kletvu. Ovo...
Nikada neće prestati,
sve dok ne bude slobodna.
Kakav je to zvuk?
Cvrčci.
Burke!
Juls!
Julia.
Znam...
Kako je to biti vođen vizijama.
Biti siguran.
Bio sam siguran da ću biti otac...
djeteta...
koje će promijeniti svijet.
I, bio sam u pravu.
Vidiš, Julia...
nije mi ona oduzela vid.
Ja sam!
Dobra cura.
Vrlo si hrabra. -Ti si Samarin otac!
Kidnapirao si Evelyn.
U noći, kada sam legao s njom...
Čuo sam ih. Cvrčke. -Pomaknuo si njene
kosti pa je još uvijek tvoj zatvorenik.
Kao što si i ti!
Misliš da si prvi dobri Samaritanac?
"Koji je pokušao... da je oslobodi!"
Ti si 12-ta, Julia.
Ali, nitko od njih nije dogurao
ovako daleko.
Misliš da si tako blizu
da joj podariš mir.
Ali nemaš pojma o paklu
koji bi oslobodila u svijetu.
Julia.
Samara me ne može povrijediti.
Zato što je ne mogu vidjeti.
Ali tebe, Julia...
Mogu ti čuti svaki, dah!
Ti... je... nećeš...
osloboditi!
Julia.
Podsjećaš me na Evelyn.
Okovao sam Evelynine ruke...
zato što je... pokušala
da ubije naše dijete.
Trebao sam je pustiti!
Bila ti je kćerka!
Što mi pokušavaš pokazati?
Ne!
Samara...
Ovdje si.
Julia?
Ovo ti je Samara!
Ovo dobijemo...
od našeg spasioca!
Sa milošću svetog duha,
neka je Gospod taj
koji će te osloboditi grijeha.
Spasiti i uzdignuti te.
Julia!
Ne napuštaj me.
...od grijeha!
Neka te Gospodin spasi!
Kroz ovo sveto pomazanje.
Tko je tamo?
Samara?
Hej... hej.
U redu je!
U redu je.
Nije još.
Kakav bi to mogao biti osjećaj...
Kada se bojiš, svih koji bi te
trebali voljeti?
Ne svih.
Ti je se nikad nisi plašila.
Slobodna si Samara.
Gabriel:
Govorna poruka i propušteni pozivi.
Holt, Gabriel je.
Ne znam da li dobivaš poruke, ali...
Shvatio sam što znači
znak na Julijinoj ruci.
To je Braileovo pismo za slijepe.
Pronaći ću vas društvo.
Prevod Braileovog pisma.
Prevedi: V...
Prevedi:
Vrać...
Da su nam duše vječne,
i kada umremo...
duh pokušava pronaći novi "dom".
Kažem ti... "ona se vraća".
Ovaj put zaista.
-Nikada je se nisi plašila.
Zato što si imala viziju, ne mora
značiti da znaš što vizija znači.
Nemaš pojma o paklu
koji bi oslobodila u svijetu.
Žao mi je.
Neće prestati.
Preuzimanje Julijinog
iskustva o prstenu. -O, ne, ne.
Što? -Otpremanje Julijinog
iskustva o prstenu.
Poslati.
-Ne, ne, ne!
Prestani!
Hajde!
Angela: O moj Bože! Čudan video...
O čemu se radi??? Ne razumijem.
McKenzie: Što je ovo? Totalna ludnica
poslat ću ga Michaelu.
Prijevod:
"Vraća se!"
Julia?
Preveo po sluhu CAM verziju: Hwoarang CS
Adaptirao na hrvatski: ALI3N
Preuzeto s www.titlovi.com
Specijalno za forum IPTV Zezanje